K-Kaio-sama!
İyi misiniz?
İnanılmaz bir güç.
Ne bekliyor? Shen Long neden bu dileği hâlâ yerine getirmedi?
Hadi ama, Shen Long.
Freeza ve adamları tarafından öldürülen herkesi hayata döndürerek,
Büyük Elder da yeniden canlanacak,
ve Namek gezegeninin Shen Long'u da ortaya çıkmalı.
Goku ve diğerlerini kurtarmanın başka yolu yok şu an.
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Cennet
Genki Dama patlıyor
Hadi Hadi Yapalım şunu
Kıpır kıpır, gizemli bir enerji
Geri durmayacağım, izle sen
Seni canım pahasına koruyacağım
Cesaretini sevgiyle güce dönüştür
Azimle krizleri aşacağız
Rakibin ne kadar güçlüyse,
heyecan da o kadar büyük
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Şimdi fırsat
Şans rüzgârıyla süzülerek
Dokkan Dokkan Şanslıyız
Dokkan Dokkan Yarın da
Ruhun zaten cevabı biliyor
Dragon Soul!
"Goku'nun Öfke Nârası!
Zamanında Ol... Bir Diriliş Dileği!"
Baba, dayan.
Bu kötü oldu!
Birkaç dakika içinde bu gezegen devasa bir patlamaya sahne olacak!
Tam güç!!
Ne?!
İyi mi? Al bakalım!
Beni, Freeza'yı, senin gibi birinin yenmesi mümkün değil!
Babasının... Babasının Ki'si yok oldu...
Ha? S-Son-kun...
Yoksa öldü mü sanıyorsun?
Bulma hanım...
Lütfen Piccolo-san'ı alıp ben olmadan Dünya'ya dönün.
B-Bekle!
Dur!
Gohan-kun!
Ben babamın... Son Goku'nun oğluyum.
Şimdi, ben... Freeza ile savaşmalıyım.
Yapamazsın! Onu yenmen imkansız!
Eminim Piccolo-san da bunu yapmamı söylerdi.
Bulma-san, kendine iyi bak.
Yapabileceğim tek bir şey var!
N-Neler oluyor?
Yeniden mi hayata döndük?
Bir şeyler ters gidiyor.
Bu deprem de ne?
V-Ve gökyüzü de kapkara.
Tam olarak ne oluyor?
N-Neredeyim ben? Hayatta mıyım?
Başardım.
Freeza ve adamları tarafından öldürülen
Namek gezegenindekiler
yeniden hayata döndü.
İyi iş çıkardın.
Ve şimdi, elveda!
Oh, başardı!
Başardı! Herkes yeniden hayata döndü!
Peki ya çok önemli olan Büyük Elder?
Namek gezegeninin Süper Shen Long'u ne oldu?
Sorun yok, olmak zorunda. Gökyüzü karardı.
Süper Shen Long, Büyük Elder'ın hayata döndüğünün kanıtı.
Şimdi onaylayacağım.
Gökyüzü...? Bu da ne?
Bu, gezegenin patlamak üzere olduğunun işareti mi?
Görünüşe göre bu gezegenden hemen uzaklaşmalıyım.
Patlamanın ortasında kalırsam,
çok daha fazla güç kaybederim.
N-Ne?!
Bu da ne?
N-Neden? Neden ölümlü hale geri döndüm?
Harika! Plan tam da istediğim gibi!
Şimdi, Kaio-sama, çabuk!
Çabuk onlara hedefi söyle!
Tamam! Büyük Elder'ın hayatı yeniden tükeniyor!
Biliyorum.
Namek gezegeninin Büyük Elder'ı, ben Kuzey Galaksisi'nin Kaiosu'yum.
Kaio-sama?
Şimdi söyleyeceklerimi dikkatle dinlemeni istiyorum.
Şimdi, benimle yüzleşeceksin!
Senin gibi bir maggotun bana, Freeza'ya karşı savaşabileceğini mi düşünüyorsun?
Ne kadar üzücü. Siz Saiyanlar savaşmaktan vazgeçemiyorsunuz,
üstünlük karşısında bile.
Şimdi...
Sen, son Saiyan olan, gel bakalım!
Ne yaptığını sanıyorsun?
Ne cüretle...!
Peki, nasıl bir ölüm istersin?
Sadece Freeza'yı birkaç dakika
oyalayabilirsem...
Böylece, bu gezegen patladığında
o da yok olacak...
Biliyorum. Harika bir fikir geldi aklıma.
Seni babanla aynı mezara sokacağım.
Ee? Mutlu değil misin? İyiliğim için minnettar olmalısın.
Tamam, biraz azim var.
Sadece biraz daha... dayan...
Ne halt düşünüyor bu?
Demek böyle!
Şimdi ne peşinde olduğunu anladım.
Zaman kazanmaya çalışıyorsun.
Öyle değil mi?
Bu dünyanın çok kısa bir süre daha dayanacağını fark ettin.
S-Sen...
Babamı ve Kuririn-san'ı öldüren sen...
Senin yaşamana izin vermeyeceğim!
Masenko!!
İşte böyle. Yoksa eğlenceli olmazdı.
Bir maggot için fena değil.
Ama artık oyun oynamayı bırakıyorum. Belki de seni...
...%100 gücümle, babanı öldürdüğüm halimle görmeni sağlayayım.
Baba... Piccolo-san...
Bu iş bitti.
Ne?
Baba!
Neden kaçmadın?!
Buradan gitmeni söylemiştim!
A-Ama...
--Hadi!
--Tamam.
Baba...
Ölmesini bilmeyen bir zararlısın sen!
Eğer yerin altında uyuyakalıp
kaderini bu gezegenle paylaşsaydın.
Siz Dünyalılar aptalın da ötesindesiniz.
Bu kadar küstahça davranıp
benimle savaşmaya kalkmanız akıl alır gibi değil.
Akıl almaz olan senin kendini beğenmişliğin.
Ne?!
Peki. Seni paramparça edeceğim.
Tıpkı şu Dünyalıya yaptığım gibi.
Şu Dünyalıya yaptığın gibi mi?
Kuririn'den mi bahsediyorsun?
Kuririn'den mi bahsediyorsun?!
Namek'in Büyük Büyükbabası, Namek her an yok olabilir.
Ejder Toplarına bir dilek hakkınız kalmış olmalı.
E-Evet, Kaio-sama.
Hemen Shen Long'a
Freeza hariç oradaki herkesi Dünya'ya göndermesini dile.
Anlıyorum, Kaio-sama. İlginden dolayı minnettarım.
Ancak, dilekler Shen Long'a doğrudan iletilmeli.
Ona en yakın kişiyle iletişime geçip söyleyeceğim--
Hayır, yapma!
Dileği değiştir!
Goku? Dinliyor musun?
Bu da ne?
"Freeza hariç oradaki herkes" değil--
"Freeza ve ben hariç oradaki herkes" olarak değiştir!
Goku, hislerini anlıyorum ama şimdi Dünya'ya gitmelisin.
Eğer Freeza ile hesaplaşmama izin vermezsen...
...hayatımın sonuna kadar sana içerlerim!
G-Goku!
Lütfen, Kaio-sama!
Ama Goku...
Hemen yap! Zamanımız kalmadı!
Peki. Goku, başka bir şey söylemeyeceğim.
Madem bu kadar istiyorsun.
Freeza tarafından öldürülmüş olmam gerekiyordu, neden...?
Ona en yakın olan Dende, değil mi?
Büyük Büyükbaba konuşuyor.
Demek iyisin? Ama bu ne hâl...
Soruları sonra sor. Senden acil bir ricam var.
Shen Long yakınlarda olmalı,
son dileği bekliyor.
Evet.
Doğru, şu ana kadar sadece
iki dilek yerine getirildi.
Hemen ona gidip,
üçüncü dileği söylemeni istiyorum.
Emredersiniz. Ama dilek ne?
Üçüncü dilek, buradaki herkesi,
Freeza ve Son Goku adlı Saiyan hariç,
Dünya'ya ışınlamanı istemek.
Ve Gohan-kun, hepimizin
kalkışa hazır olduğunu söyledi...
Freeza ile gerçekten savaşmayı düşünüyor mu?
Sadece Son-kun'u alıp
hemen buraya getirmeli.
Benim ölü olmam gerekiyordu.
Freeza bunu sağladı.
Baba...
Sağ salim eve döndüğünden emin ol, Goku.
Evet. Bu sefer gerçekten kafa patlattın, Kaio-sama.
Demek Namek gezegeninin Shen Long'u bu, ha?
Artık hiçbir şey beni engellemeden
seninle savaşabilirim.
İşte Ejder Topları'ndan gelen
şey buydu!
Ama Ejder Topları'nın
taşa dönmüş olması gerekiyordu...!
İşte fırsat!
Dur!
Müdahale etme!
Freeza nerede? Ve Kakarrot?
Dende, sana kaldı.
Lütfen zamanında yetiş.
Polunga!
Peki? Başka bir dileğin yok mu?
E-Evet, var!
Öyleyse, şimdi söyle!
Tamam o zaman, üçüncü ve son dilek!
Beni, Freeza'yı, ölümsüz yap!
Oh, hayır!
Ah! Freeza!
Beni, Freeza'yı, ölümsüz yap!!
Poppolunga, Freeza pot Son Goku
pupirito lonlonpa papipupo paro!
Pekala, anlaşıldı.
Diğerlerini Dünya'ya göndereceğim,
bu ikisini burada bırakarak.
Seni küçük çocuk!
Freeza!
Vegeta...
Kakarrot! Sonunda bir Süper Saiyan oldun!
S-Sen de buradasın! Neden?!
Neden hala hayattasın?!
Seni...!
Elveda.
B-Bekle!
Görünüşe göre dileğin kabul edilmemiş
çünkü buradaki dili konuşmuyorsun.
Bu beni de korkuttu.
Öldürdüğüm o çocuk muydu bu?
Dünya'daki Ejder Topları'nı kullanarak
öldürdüğünüz herkesi dirilttiler.
Ne?
Peki ya buradaki Ejder Topları'yla...
O çocuğun dileği neydi?!
Bu dünyadaki herkesi sen ve ben hariç
Dünya'ya ışınladı!
Gezegen küçülmeye başladı.
Patlamasına muhtemelen iki dakika kaldı.
Önce benim elimden mi öleceksin,
yoksa gezegen mi patlayacak?
Her iki durumda da,
uzay boşluğunda yaşayamayacağın için
tek seçeneğin ölmek.
Belki. Ama ben bu anı bekliyordum.
Sadece ikimizin canımızın istediği gibi
dövüşebileceği o anı.
Hmph, görünüşe göre benimle hesaplaşmak,
Freeza,
ve bunun için canını vermeye hazırsın.
Yakın dövüş, ha?
Pekala. Bu kadar çok dövüşmek mi istiyorsun?
Ölmek üzere olan Namek gezegeninde,
Goku ve Freeza son bir dövüşe hazırlanıyor!
Namek patlamadan önce
bir sonuca varabilecekler mi?
Evet! Kır! Önemse! Kır! Sonuna kadar
Uçsuz bucaksız göklere uç
Rüzgarın gücüne tutunup,
istediğimiz yere gideceğiz
Gözüpek olmak en iyisi
Hadi zirveye! Tamam mı?
Bu göz alıcı mavi Dünya'mız
bu bizim yeri doldurulamaz dünyamız,
ve ondan vazgeçmiyoruz
Bir Kamehame-Ha fırlat
Sen doğdun
bu belirsiz zamanlarda dünyayı korumak için
Evet! Kır! Önem ver! Kır! Elinden geldiğince sert
Tüm gücünle saldır
Umudum benim silahım,
o yüzden geleceğe inan
Heya! Ben Goku!
Tüm gücün bu kadar mı, Freeza?
N-Ne?
Sana tüm gücünle
yapabileceğin tek şey bu mu diye sordum.
Seni maymun! Ben kaybetmeyeceğim!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Yok Olan Bir Gezegende Kalan İki Kişi!
Bu Son Karşılaşma."
Hadi bitirelim şunu, Freeza!